Bueno vamos a ver mientras que sube
deluxe vamos a ver lo de magicci que ha
dado explicaciones ya del Bam
y finalmente parece que se confirma la
hackeo bro
Sorry pero donde vivo es súper seguro
Karime donde tú vives no vive cualquiera
donde tú vives no viven los demás
fax todos en latas estamos Claro pero
claro ya luego tienes que salir donde tú
vives
las noches los chavales no
en andorra no hay streamers que pelean
con los poli bueno el andorra lo único
que tienes que te puedes encontrar con
el millón a ver puso un tui Magic y dice
me hackearon aún teniendo todas las
verificaciones posibles Además del email
Esto me lo han comentado mucha gente O
sea van varios ya a lo que les escucho
que
[Música]
a lo que les escucho
Sí sí Karime pero que le estás exigiendo
ahí al delux
una unos miembros pero pero tú también
podrías dejarte aquí 500 miembros
Aproximadamente
a ver escúchame esto ya es un peligro eh
o sea pero por lo visto Están hackeando
cuentas Ya sin o sea con la doble
verificación y todo y da igual eh No lo
sé cuando pueda acceder a mi cuenta no
es strike qué es lo que o sea lo están
hackeando igual eh a la peña
y se ha quedado sin serie por el hackeo
tío
ya tiene que ser coincidencia imputada
eso eh
indefinido porque era una cuenta boteada
que ha metido un Bot que ha empezado a
mandar mensajes siniestros a todo el
mundo Qué pasa que al ser una cuenta que
empieza a hacer spam lo bestia la han
baneado indefinidamente pensando que era
una cuenta Bot Entonces no creo que
tenga strikes porque entiendo que no es
algo que yo haya saltado las normas sino
que fue efectivamente automático que
tienen automatizado por seguridad
eso ya lo vimos Karime lo que me están
mandando y brown un beso creo que sale
en el último noticiero de hecho en el de
hoy creo que sale de hecho
entonces
porque ahora para volver a arreglar todo
lo que tengo que arreglar es una aliada
importante
es mejor voy a hacer mejor cualquier
otro
Pues dice Alejandro Mier este canal Es
como el sálvame de Twitch y de YouTube
si soy Alejandro si soy
O aún peor eh
como tal Entonces no debería dejar
secuela sí me ha afectado lo de los
follows que ya veis que yo ahora mismo
tengo todo lo tengo toda reducido pero
que es visual
le escribí a Cris porque vosotros me
dijisteis quería ver anime y yo entré en
pánico al principio porque pensaba que
el baneo era de copy de anime donde le
escribí a Chris en plan Cristian cuidado
tal cual Qué pasa que yo Después
investigando y hablando con la peña
descubrí que no
Ah no no no vale Sí sí okay Okay eso sí
eso lo mandó a la de ella
vale vale vale
le escribí yo en plan cuidado porque no
sé si por esto papis por ejemplo hay
cosas que tienen Dragon Ball también hay
cosas como que decís que tiene como
mucho sí efectivamente
dos preguntas tengo para ustedes dos
preguntas qué opináis en primer lugar
qué opináis de que haya llegado a
140.000 con teles al Seo
Vale qué opináis de que hayamos llegado
a 140.000 le interesa el seo Y
cuándo [__] vamos a llegar a los
100.000 en Twitter pregunto Eh así
educadamente
[__] que sois unos [__]
todos
Por qué no estáis todo el mundo
siguiéndome en Twitter con todas las
multicuentas que podáis porfa
que me tenéis hasta los huevos no sé qué
me me robar
y el nota este regalando miembro de uno
en uno el pobrecito mío echando la noche
ahí
no se pueden ver por tema de likes otros
no tanto
muy muy mala mucho spam últimamente Y
qué quieres alai y qué pasa y cuál es el
problema claro
Claro que sí pero muy mala cuando me
cayó el baneo leí muy bien de
comentarios del paro Ah Esa es la que ve
anime se lo merece y es como dice Nando
Cruz otra vez pidiendo miembro Nando
llevas toda la [__] noche dando por culo
con que pido miembro tío estoy pidiendo
seguidores en Twitter
estoy pidiendo seguidores en Twitter
pero ahora voy a pedir miembro Oye
podéis regalarme cinco miembros cada uno
porfa
para que Nando
se vaya a tomar por culo
pregunto educadamente siempre desde el
respeto y sin actitud
Oye Lady Oye Lady pero es que estás muy
hater hoy eh
Nando basado Oye iros oye qué asco de
chat Hoy hay aquí no
Oye pero qué asco de chat no súper hater
vienen aquí a insultarme
para eso me conecto yo por la noche aquí
pasé de niñero pregunto pregunto eh
pregunto desde el respeto eh que nadie
se sienta ofendido
pregunto pregunto pregunto eh
8 años haciendo directos veo un solo
anime en 8 años se merece ese baneo
eres una mala persona solo si pasan las
patas Román tío Román tío déjanos en paz
Me estás agobiando la verdad me estoy
sintiendo un poco acosado Román A ver
os juro que el otro día
alguien me escribió y me dijo lo
siguiente Pero además muy educado no le
contesté no le contesté pero fue muy
educada la verdad
me dijo para que veáis que no estoy aquí
por el dinero
entre salseo sí porque la señora se hace
más miembros regalan más miembros dan
más Line dan más súper Chaco ustedes
aquí Vengo un poco de para recibir
bullying de ustedes vale pero con para
que veáis que es que me la pela el
dinero Alejandro un beso Alejandro
antipán
contó la educación del mundo me dijo oye
perdona Perdona que te moleste Javi voy
delux espera termino de ver a Magic y te
y te lo pongo
me dijo que
si podría
Primero me pidió disculpas por la
pregunta no por si hay alguna
indiscreción que si podía mandarle foto
de mis pies y a qué precio
Hola Javi Espero que estés pasando una
buena noche paso para decir que eres un
grande y sigue con el trabajo duro
ignora a Esos haters no saben lo que
dicen se te quiere viejo sabroso Gracias
corazón rojo lanzando besos es duro duro
Michel corso Muchas gracias por regalar
cinco miembros un abrazo amigo ein roth
un abrazo Muchas gracias por la
suscripción también a Nacho rosas que ha
regalado cinco miembros después de
hacernos bullying qué [__] psicópatas
tenemos hoy aquí en el chat vale
a ver ha pasado como muy desapercibido
lo que os acabo de contar no bueno venga
asimilarlo y ahora seguimos hablando de
eso asimilarlo y ahora seguimos hablando
de eso regalaron unos miembros regalaros
unos miembros y a lo mejor os enseño los
pies a ustedes gratis
de esas cosas
una cuenta con mi nombre porque fui a
guardar el nombre porque nunca se saben
esta vida y cuando fui a entrar vi que
alguien se había creado una cuenta no
soy yo eh en la plataforma verde Ya me
roba el nombre tardaron nada Yo qué sé
no pasa nada pero Felipe Ay no ay no yo
Porque te dio la Gran suerte de que el
equipo de España es una maravilla y se
preocuparon en cuanto me bañaron y tal
de escribirme y decirme lo que había
pasado y ayudarme aconsejarme de tal
María que es un amor Gracias María
porque os juro que yo maría os acordáis
que hablamos de María Nacho ha regalado
otros 10 Nacho Pero bueno al final da
gusto que me insultéis así sí así sí
only fan te estaba pidiendo bueno a ver
me pidió foto de los pies
sinceramente tampoco me importaría pedir
pasta
Tampoco tampoco me importaría pedir
pasta a la peña por los pies Pero cuánto
puedo pedir por los pies Claro porque es
que no le contestaba porque no sé qué
responderle pero en verdad si me va a
pagar pues le mando foto de los pies
Pues si la gente me ve los pies en la
playa
pero si me ofrecéis ahora mismo cien
miembros os lo enseño a ustedes pero
cuánto le puedo pedir no fuera coña
alguien que de repente llega así por
privado cuánto podría pedirle por los
pies
además me dijo una fotito de los pies
por favor
cracker momento total
50 euros cada dedo no cabrones
para hombre 500 no
una Play no que menos no
yo entré en un estado de ella la que
hago con mi vida brutal 8 años igual no
sé pues seguir haciendo directos de otra
manera Pero sabía fatal me ha
solucionado no solucionaron ayer
[Música]
o sea si me dice si me dice que me da
3000 Claro que le hago la foto vamos le
hago la foto y le pinto los pies de
colorines y le pongo un tanga al degordo
si hace falta 3000 pavos me paga por el
por la foto de los pies
porque yo no tenía acceso a mi cuenta y
mis situaciones poco más complicada pero
digo que se iba a tener acceso a mi
cuenta Igual me pasa con mucha dona y
que se ha dado un hecho así y se lo han
quitado enseguida un millón de gracias
pero muy muy agradecida Porque tanto
tiempo para decirnos porque como no
podía acceder a mi cuenta de email me
daba miedo poner un tuit explicando la
situación Por si la gente que me había
hackeado la cuenta me la podía liar Javi
Saludos desde chile el mejor señor del
salseo Cómo qué señor hijo de [__] me
tenéis hoy hasta los huevos ya eh Como
que el señor
por 3000 euros nos enseñas la piensa
cangrejo la pinzacan
otras cosas entonces he tenido que
intentar cambiar los mails como he
podido y avisar a todo lo que he podido
importante
supiera que con ese acceso podía hacer
cosas porque yo estaba intentando
solucionarlo no sé si me explico es
decir tenía que solucionarlo antes de
que esa gente se diera cuenta de que yo
me había dado cuenta y que estaba
intentando quitar ese marrón entonces
básicamente precaución primero quite
todo lo que tenía lo más importante Por
lo menos luego hay steam y ciertas cosas
que tengo que quitar pero obviamente eso
es como más secundario pero lo más
importante es que tiene hombre imagínate
cosas bancarias Me muero imagínate
Imagínate que puede acceder a mi cuenta
bancaria entonces todo esto hay que
quitar todo todo todo todo todo todo lo
importante y luego ya después de todo
eso ya sí se me complica un poco pero
bueno todo tiene solución todo se va a
arreglar y no hay menos de todo bien Así
que no os preocupéis solo la situación
de porque ayer no dije nada porque me
espera un día también está la verdad es
que lo sentimos mucho Me alegro de que
[__] es que es una putada a ver
normalmente cuando te
cuando te hackean voy abriendo la charla
con thelops
yo pero entiendo que te dé como el
microinfarto vale pero de normal se sabe
que normalmente se suele recuperar la
verdad Normalmente se suele recuperar
vale
cuando pasa lo de lo cuando pasa lo de
los baneos Normalmente se suelen
recuperar las cuentas siempre a ver voy
a mandar el enlace a delox vamos a hacer
una charlilla con él a ver qué chisme
comentamos
[Música]
Román tío déjanos en paz
Román deja no